- Что вы знаете про вин апи? 
Программный интерфейс операционной системы Windows, дающий доступ к различным её возможностям:
базовым сервисам, шеллу, графическому интерфейсу итп.

- Где чем отличается разработка под usermode и кернел мод ?
В кернел mod доступны привелигированные операции - работа с перефирией, вводом-выводом, памятью.

- Что можете рассказать про сигналы?
Используются для асинхронного прерывания программы, чтобы программа смогла обработать ситуации,
такие как прерывание, останов, пользовательские сигналы.

- Какие знаете примитивы синхронизации?
Мьютексы, семафоры, критические секции.

- Можете объяснить разницу между стеком и кучей? Когда вы бы использовали каждую из этих областей памяти?
Стек - последовательная область данных в которой размещаются локальные данные вызываемых фуккций, которые очищаются(смещением стека) после выхода из них. Куча - динамическая область памяти где выделенные данные не удаляются без их явного (или сборщиком мусора) удаления. В стек следует помещать данные необходимые для работы текущей функции, в то время как в кучу - данные необходимые на более длительном периоде работы программы.

- Что такое утечка памяти и как вы её находите и исправляете?
Не освобождение занятой и более не используемой области памяти до завершения работы программы.
Ручной проверкой кода на соответствие malloc/free или специальными инструментами типа valgrind.

- Что такое уб?
unknown behaviour - ситуация когда при некотором наборе входных данных работы программы может
приводить к непредсказуемым и некорректным результатам 

- Что такое сегментационная ошибка (segmentation fault) и как вы её отлаживаете?
Попытка доступа к памяти, доступ к которой запрещён. Трассировкой в отладчике.

- Объясните, как работают указатели в C. Каковы основные риски и как их избежать? разница указателя и сылки
Значение указателя является адресом памяти доступ к которой можно получить его посредством.
Основные риски связаны с доступом по неинициализированным или неверно вычисленным указателям, что приводит к ошибке доступа.
Чтобы избежать - проверять все места выделения памяти на предмет её освобождения, использовать какие-то виды сборщика мусора.

- Как вы реализуете многопоточность в C
Через потоки pthreads и примитивы синхронизации, можно через процессы и различные типы межпроцессного взаимодействия.

- Объясните разницу между функциями malloc и calloc.
calloc инициализирует память => безопасней